Napisać prostą aplikację mającą za zadanie zebranie danych klienta :
- imię
- nazwisko
- pesel
- datę urodzenia

a następnie wyświetlenie zebranych danych po akcji użytkownika
(np. submit formularza, wciśnięcie przycisku, ew. po wyjściu z ostatniego pola i wykonanej poprawnej walidacji)
* dane w modelu js przygotowane do wysłania na serwer (tj. opakowane w obiekt)

1. Imię :
- wymagane
- minimalna ilość znaków : 1
- maksymalna ilość znaków : 40
* zablokowanie możliwości wprowadzania znaków innych niż litery (włącznie z polskimi)

2. Nazwisko :
- wymagane
- minimalna ilość znaków : 1
- maksymalna ilość znaków : 40
* zablokowanie możliwości wprowadzania znaków innych niż litery (włącznie z polskimi)

3. Pesel :
- wymagane
- tylko liczby
- minimalna i maksymlana ilość znaków : 11
- sprawdzenie sumy kontrolnej (algorytmy dostępne w internecie np. https://pl.wikipedia.org/wiki/PESEL)
* użycie pola typu tekstowego z zablokowaniem wprowadzania znaków innych niż cyfry

4. Data urodzenia :
- pole zablokowane i uzupełnianie na podstawie wprowadzonego numeru pesel

Legenda :

'*' - oznacza ewentualne dodatkowe rozwiązania do wprowadzenia w aplikacji (jeśli będzie ochota i czas)

Można używać do realizacji zadania frameworków itp.(tj. jQuery, React, Angular, AngularJS, VueJs itp.) 
wszystko co pomoże w realizacji zadania. Fajnie by było żeby aplikacja była responsywna (RWD) można 
oczywiście skorzystać z Bootstrap, Foundation, Angular Material itp.

Dodatkowo prowadzić repozytorium git'owe, zakończone bądź nie zadanie
* fajnie by było aby realizować zadanie krokowo każdy mały kolejny element w ramach jednego commita
